គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បទ "Fuego" ដោយ Gigi Rosa
Dancelife Orchestra កំពុងលេង]
[បុរសទី 1] អ្នករាំម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា
ស្នេហាពេលខ្លះមាន
រូបរាងដែលមិននឹកស្មានដល់
ហើយភ្លាមៗនោះលេចឡើងនៅចំពោះមុខអ្នក។
បំណងប្រាថ្នាលាក់កំបាំង។
ចំណង់ចំណូលចិត្តដោយគ្មានពាក្យ។
សុភាពរាបសារ និង សុភាពរាបសារ។
ពេលខ្លះសាហាវឃោរឃៅនិងព្រៃផ្សៃ។
ជាមួយនឹងល្បែងផ្តល់និងទទួលដ៏ស្រទន់។
-[ភ្លេងព្យ៉ាណូស្រាលៗកំពុងលេង]
-[សំឡេងទះដៃ]
[តន្ត្រីព្យ៉ាណូស្រទន់នៅតែបន្ត]
[បុរសទី 1] តើយើងខ្សឹបប្រាប់អ្នកណាអំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង?
តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលដែលដៃរបស់យើងជាប់គ្នា?
[បុរសទី 2] យល់ព្រម!
[និយាយភាសាអេស្ប៉ាញ]
[បុរសទី 1 ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រហែលជារបាំខ្លួនឯង
គឺជានាវាដែលយើងត្រូវការ។
វិធីដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយដើម្បីបណ្ដុះសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើង។
ជំហានគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ទម្រង់បែបបទ, ឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែការរាំរបស់បុរសម្នាក់នេះ…
ខ្វះចំណុចសំខាន់មួយ។
កាលពីមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជាអ្វី។
[សំឡេងទះដៃ]
[ពិធីករ]
ការប្រកួតជើងឯករាំទូទាំងប្រទេសជប៉ុន លើកទី ៣១
ជើងឯក​ផ្នែក​អាមេរិក​ឡាទីន,
ស៊ីនយ៉ា ស៊ូហ្ស៊ុគី និង អាគី តាជីម៉ា។
ហើយឥឡូវនេះ ជើងឯកផ្នែកបាល់រូម
Shinya Sugiki និង Fusako Yagami ។
[បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស] លោកគ្រូ Sugiki!
[ពិធីករ] សូម
ទះដៃអបអរសាទរយ៉ាងខ្លាំង
ជូនចំពោះ "អធិរាជរបាំ" របស់យើង ដែលបានឈ្នះ...
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ខ្ញុំស្អប់បុរសម្នាក់នេះ។
[សំឡេងទះដៃ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] គ្រាន់តែឃើញគាត់ក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ដោយគ្មានហេតុផលដែរ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ពិធីករ] ហើយឥឡូវនេះ
គូជើងឯកដ៏អស្ចារ្យពីរគូរបស់យើង
នឹងសម្តែងរបាំកិត្តិយស។
សូម​ជើងឯក។
[បុរសទី 2 ក្នុងហ្វូងមនុស្ស] អស្ចារ្យណាស់ អស្ចារ្យណាស់!
[សំឡេងទះដៃ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកដោយមិនច្បាស់]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] នៅក្នុងរបាំប្រកួតប្រជែង
មានរចនាប័ទ្មពីរផ្សេងគ្នា។
របាំ​បាឡេរូម
ដែល Shinya Sugiki មានជំនាញ​ខាង​របាំ​នេះ។
វ៉ាល់ស៍, តង់ហ្គោ, វ៉ាល់ស៍វីយែន,
ហ្វកត្រូតយឺត និង ឃ្វីកស្តេប។
ពួកគេប្រកួតប្រជែងក្នុងរបាំទាំងប្រាំ។
[បទ "Nocturne" កំពុងលេង]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកដោយមិនច្បាស់]
[Suzuki] ខ្ញុំមានជំនាញខាងរចនាបថផ្សេងៗទៀត គឺ
អាមេរិកឡាទីន។
Cha-cha-cha, samba,
rumba, paso doble និង jive ។
យើងប្រកួតប្រជែងទាំងប្រាំ។
[សំឡេងទះដៃរសាត់បាត់ទៅ]
[បទ "អារក្សនៅខាងក្នុង" ដោយ The Fake Arts
និង Matthew Simon Clark]
♪ មានអ្វីមួយបានបាក់បែកក្នុងចិត្តខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ ដូច្នេះ​ឆ្ងាយ ♪
[សំឡេងទះដៃ]
♪ ត្រលប់មករកអ្នកវិញ ♪
♪ ឈរនៅទីនេះស្លាប់លើជើងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ត្រជាក់ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយ ♪
♪ ហើយវាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ ♪
♪ ខ្ញុំជួបអ្នកតែក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអារក្សនៅខាងក្នុង... ♪
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] អ្នករាំនៃរចនាប័ទ្មទាំងពីរនេះ
មិនដែលប្រកួតប្រជែងគ្នាទេ
ដោយមានករណីលើកលែងមួយ។
[សំឡេងទះដៃ]
[សំឡេងទះដៃនៅតែបន្ត]
[ពិធីករ] របាំ ១០។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[លេងភ្លេងហ្គីតាបុរាណ]
[Suzuki] ការប្រកួត World Cup of Dance
គឺជាកន្លែងដែលអ្នករាំ
ដែលស្ទាត់ជំនាញទាំងរបាំបាឡេរូម និងឡាតាំង
ប្រកួតប្រជែងក្នុងរបាំទាំងដប់។
អ្នកត្រូវមានកម្លាំង
ដើម្បីរាំបាន ៤០ បទក្នុងមួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹង ចង្វាក់ និងជំហាន ខុសគ្នាទាំងស្រុង ។
ខាងផ្លូវចិត្ត អ្នកត្រូវតែផ្តោតអារម្មណ៍
រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
ទាំងរាងកាយ និងចិត្តរបស់អ្នក
ត្រូវបានរុញច្រានដល់ដែនកំណត់។
វា​អាច​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ទាក់ទាញ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​កីឡា​ទ្រីយ៉ាត្លុង​មួយ​។
នោះជាករណីលើកលែង។
១០ របាំ។
[ភ្ញៀវស្រែកហ៊ោ]
-[ភ្ញៀវទី 1] ទម្រង់លេងល្អបំផុត!
-[ភ្ញៀវទី 2] អស្ចារ្យណាស់!
[ភ្ញៀវទី 3] អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[អ្នកយកព័ត៌មាន] វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់តាំងពី
​អ្នក​បាន​ប្រកួត​នៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន។
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេក្នុងការសម្តែង
សម្រាប់ទស្សនិកជននៅផ្ទះ?
[ស៊ូហ្គីគី] មែនហើយ វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ហើយ Shinya Sugiki និង Fusako Yagami ចង់
បង្ហាញផ្នែកថ្មីមួយរបស់ពួកយើង។
គាត់ឈ្នះភ្លាមៗនៅពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងឈ្នះ។
Shinya Suzuki ស្ទើរតែមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
-[អាគី] អរគុណ។
-[បុរសទី 1] ស៊ីនយ៉ា ស៊ូហ្ស៊ុគី និង ស៊ីនយ៉ា ស៊ូហ្គីគី។
[ភ្ញៀវទី 4] សូមអបអរសាទរ។
[បុរស 1] ឈ្មោះរបស់ពួកគេ មានភាពខុសគ្នាត្រឹមតែពីរអក្សរប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​រចនាប័ទ្ម​ឡាតាំង និង​របាំ​បាឡុម
​គឺ​ខុសគ្នា​ទាំងស្រុង។
ហើយពួកគេនៅក្នុង
ថ្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
-តោះ​ទៅ។
-ចា៎ លោក។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងវីយូឡុងស្រទន់ៗកំពុងលេង
នៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
សួស្តី?
[អ្នកណា] អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដែល
Shinya Sugiki បានអញ្ជើញយើងទៅរាំ 10?
ពេលណា?
-ឥឡូវ​នេះ។
-អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ទេ?
ចាំបន្តិចសិន ប៉ុន្តែវាមានន័យថា Shinya Sugiki
កំពុងផ្តល់ជូនដើម្បីបង្រៀនយើងដោយខ្លួនឯង មែនទេ?
-អ្នកខ្វល់ទេ?
-អ្ហឺ?
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
-មិនសំខាន់ទេ។
-តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនសំខាន់ទេឬ?
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] តើអ្នកដឹងទេថា
របាំទាំង ១០ ត្រូវការអ្វីខ្លះ?
ដឹងទេថាអ្នករាំប៉ុន្មានដងក្នុងមួយថ្ងៃ?
រាំ​បាឡុង​ប្រាំ ឡាតាំង​ប្រាំ
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​រាំ​វា​បួន​ដង។
វគ្គជម្រុះជុំទីមួយ វគ្គជម្រុះជុំទីពីរ
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ និងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
-[អាគី គ្រហឹម] -
នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង ៤០ បទ។
ជាធម្មតាយើងរាំបានត្រឹមតែ ២០ បទប៉ុណ្ណោះយ៉ាងច្រើនបំផុត។
នោះជាទ្វេដងនៃអ្វីដែលយើងធ្វើ។ ទ្វេដង។
[អាគី] ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការអនុវត្តក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឲ្យ Shinya Sugiki ដឹកនាំ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំតែងតែដើរតួ
ជាស្រីសំផឹងដែលត្រូវបានបុរសបោះបង់ចោល
ឬស្ត្រីបោកប្រាស់
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
អូ! ពិតមែនទេ? អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា
​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ព្រះនាង​បាន​ទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្វី​ក៏​ដោយ។ យើង​ជា​ជើងឯក​ថ្នាក់​ជាតិ
ហើយ​ពួកគេ​ជា​ជើងឯក​ពិភពលោក។
-[ស៊ូហ្គីគី] ទីពីរ។
-ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
យើង​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ជើងឯក​ពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ជើងឯកពិភពលោកទេ។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរនៅលើពិភពលោក។
ជនជាតិអាស៊ីមិនអាចក្លាយជាលេខមួយបានទេ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាពេលណាពួកគេនឹងឃើញអ្នក
ក្នុងនាមអ្នកជានរណា។
ជើងឯកម្នាក់
ដែលអាចប្រកួតប្រជែងនៅ Worlds,
ហើយ​នៅតែ​បោះបង់​វា​ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាត្រីតូចមួយក្បាល
ដែលចូលចិត្តធ្វើជាមនុស្សលេខមួយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ត្រីតូចមួយក្បាល
ដែលជាស្តេចនៃស្រះតូចរបស់វា។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ូហ្គីគី] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ខុសចំពោះអ្នក។
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
អ្នកមានរចនាប័ទ្ម និងរាងកាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
[សោរស៊ូហ្គីគី]
តើវាជាអ្វី?
-អ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
-ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានស្មារតីប្រយុទ្ធ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនមែនជាគូប្រជែងទេ។
អ្នកកំពុងរត់គេចខ្លួន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកនឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
កុំ​បោះបង់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្ងន់ធ្ងរ។
[ស៊ូហ្គីគី ដកដង្ហើមធំ]
ធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ឡាទីន។
[លេងភ្លេងព្យ៉ាណូយ៉ាងអស្ចារ្យ]
[អាគី] គាត់និយាយអ្វី? ហ៊ឺ?
ហេ! ស៊ីយ៉ា!
[តន្ត្រីព្យ៉ាណូដ៏អស្ចារ្យនៅតែបន្ត]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] គាត់និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមានឈាមឡាទីនហូរកាត់
សរសៃឈាមរបស់ខ្ញុំ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] កន្លែងណាមួយជ្រៅទៅក្នុងចិត្ត
វាជំរុញខ្ញុំ។
វាចិញ្ចឹមការរាំរបស់ខ្ញុំ ចំណង់ចំណូលចិត្តដ៏ក្ដៅគគុករបស់ខ្ញុំ...
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ទ្វារបើក]
[ទ្វារបិទ]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
[អាគី] អ្ហា៎ ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ភ្ញាក់​ឡើង!
[ស្ត្រីទី 1 ថ្ងូរ]
-[ភ្លេង​លេង​យ៉ាង​សប្បាយ]
-[ស្ត្រី 2] អរុណសួស្តី។
-[អាគី] ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះទៅ។
-[ស្ត្រីទី 2] វាឆាប់ពេកហើយ។
[អាគី] ចង់​ផ្តាសាយ​ទេ?
នេះ​មួយ​ណា​ជា​របស់​អ្នក? នេះ​មួយ​ណា?
-[ស្ត្រីទី 2] អរគុណ។
-អរុណសួស្តី។ នេះ ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះទៅ។
-អឺម អរគុណ។
-មកៗ តោះទៅ!
អូយ!
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
[អ្នកណាស្រែកថ្ងូរ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​សិចស៊ី​ខ្លះ​ទៅ!
មិនអីទេ! តោះទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
[តន្ត្រី​ដ៏​រីករាយ​បន្ត​]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[អាគី] សួស្តី សម្លាញ់។ [សើច]
[អាគី ដកដង្ហើមធំ]
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
អ្នកនឹងធ្វើវាមែនទេ?
ហើយប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងឆ្លៀតឱកាស
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថា ជើងឯកពិតប្រាកដ
គឺជាអ្នកដែលអាចឈ្នះរបាំ 10 ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្រៀនពួកគេនូវរបាំឡាតាំង
ហើយ Sugiki បង្រៀនយើងនូវរបាំបាឡេជាថ្នូរ…
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្រកួតប្រជែងនៅ Worlds។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាមិនមែននិយាយអំពីពិភពលោក
ឬរឿងអាស្រូវអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
-[អ្នកណា] ហ៊ឺម?
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
វាជាភ្នែករបស់គាត់ទាំងនោះ ដែលសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំឆ្កួត!
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកបែបនេះទេ។
[សើច]
[អ្នកណាស្រែកថ្ងូរ]
[អាគី] មក! ប្រញាប់ឡើង!
លឿនជាងមុន!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ប្រញាប់​ឡើង!
-អ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
-មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថា Fusako Yagami គឺជាមនុស្សអាក្រក់ម្នាក់។
នាងមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ ស្ទើរតែមានគ្រោះថ្នាក់។
-គ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
-ខ្ញុំខ្លាចណាស់!
-[សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
-មក​ចុះ។
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
[អ្នកណា] អស្ចារ្យ។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[តន្ត្រីដ៏ស្រទន់ និងទាក់ទាញកំពុងលេង]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
សួស្តីពេលល្ងាច។
អ្នកយឺតជាង ៣០ នាទី។
ឲ្យដៃគូរបស់អ្នកស្លៀកសំពត់។ ប្រញាប់ឡើង។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[អាគី] យើងសុំទោស។
-ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
-[អាគី] អូ!
ចូលមក។
អូយ! វាធំណាស់។
ប្រើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អា៎! អរគុណ។
អស្ចារ្យមែន!
យល់ព្រម។
-ខ្ញុំអាចយកអាវរបស់អ្នកបាន។
-អូ! នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណ។
ដូច្នេះគិតថាពួកគេនឹងអាចចុះសម្រុងគ្នាបានទេ?
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
"ខ្ញុំពិតជាត្រូវការលោក Suzuki សម្រាប់ភាសាឡាតាំងមែន"។
គាត់​បន្ត​រអ៊ូរទាំ ហើយ​បន្ត​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ។
[ហត់ៗ]
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់យំគ្រប់ពេលដែរមែនទេ?
[សើច​តិចៗ]
[សើច]
ហេតុអ្វីយើងមិនពិនិត្យមើលការផ្អាករបស់អ្នក
ពេលយើងកំពុងរង់ចាំ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកស្គាល់
របាំបាឡេប៉ុណ្ណា?
-ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងនាំមុខគេ
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
[ភ្លេង​លេង​យ៉ាង​សប្បាយ​រីករាយ]
បន្ថយអារម្មណ៍នៃការទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ពីពោះចុះដល់ជង្គង់។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ, ពីរ, វេនធម្មជាតិ។
របាំវ៉ាល់ត៍ដើមឡើយជា
របាំស្នេហា
ប៉ុន្តែការកាន់គឺដូចជាការពាក់ខ្នោះដៃ។
សុភាពរាបសារ​នៅលើ​ផ្ទៃ
ប៉ុន្តែ​មាន​ការអត់ធ្មត់ និង​ការគ្រប់គ្រង។
[ជាន់ជើង]
[ទ្វារបើក]
[អាគី] សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
អ្វីហ្នឹង? មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
គាត់បានត្រដុសលិង្គរបស់គាត់មកលើខ្ញុំ។
[អាគី] ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
វាមិនអីទេ។
បើដូច្នោះតើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
បាទ/ចាស៎។
-នៅក្នុងបន្ទប់រាំ តើអ្នកជាសិស្សថ្នាក់ទី D មែនទេ?
-មែនហើយ។
យកទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
-ទុក​ឲ្យ​វា​ជ្រាប​ចូល​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
-យល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើយើងគួរឈប់ឬបន្ត?
[ហ្វូសាកូ] មួយ ពីរ បី។ មួយ ពីរ បី។
អ្នកអាចឈប់បានប្រសិនបើអ្នកចង់។
[ហ្វូសាកូ] រត់បង្វិលវេន។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ…ល្អ។
មួយ, ពីរ, និង បី។
មួយ, ពីរ, បង្វិល, បង្វិល។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ, វាយ។
[ភ្លេង​លេង​យ៉ាង​សប្បាយ​រីករាយ]
-លាតដៃរបស់អ្នកចេញដូចនេះ។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ពីរ បី បួន។
[ហ្វូសាកូ] ស្មារបស់អ្នក
ធ្វើចលនាជាមួយឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់អ្នក។
ដំបង​វាយ​កូន​គោល​លើ​ទឹកកក។ ពីរ, បី, បួន។
ពីរ, បី, ញូវយ៉ក។
-[អាគី] ចាប់វានៅខាងក្នុង។
-ពីរ បី បួន
-[អាគី] ងាកស្មា។
-ពីរ បី និងបួន។
[ហ្វូសាកូ] ដៃទាំងពីរ?
-ពីរ បី បួន។
-[អាគី] មែនហើយ ដូចជារលក។
ពីរ, បី, និងបួន។
ពីរ, បី, បួន។
-[អាគី] ឆ្អឹងអាងត្រគាកក៏ធ្វើចលនាដែរ។
-ពីរ បី និងបួន។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-[អាគី] ដូចគ្នាសម្រាប់ខាងឆ្វេង។
ចលនាត្រគាករបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយណាស់។
មើល។
មើលពីរបៀបដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្វើចលនា។
[ស្នាមរហែក Velcro]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ដកដង្ហើម] បួន។
ពីរ, បី, និងបួន។
ឃើញ​ទេ?
វាមិនត្រឹមតែនៅក្នុងត្រគាកនោះទេ។
នៅពេលអ្នកធ្វើវា
រាងកាយរបស់អ្នកមិនរង្គើទេ។
បី និង បួន។
មានអារម្មណ៍ថាទម្ងន់កំពុងធ្វើចលនា។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍វា
ពីឆ្អឹងខ្នង
ឆ្លងកាត់​ស្មា​…
ចូលទៅក្នុងចលនាដៃ។
ពីរ, បី, បួន។
ពីរ, បី, និងបួន។
ឃើញ​នេះ​ទេ? វា​ជា​ញើស។
-បាទ/ចាស៎។
-តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចលនាត្រគាករបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការអង្រួនត្រគាករបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
-[អាគី] គិតថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន?
-យល់ហើយ?
-គ្រាន់តែចម្លងអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
-ត្រូវហើយ។
មកនេះ។ ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
-[អាគី] ខ្លី​វា​ទៅ។
-លើ​ត្រគាក​របស់​អ្នក។
-[អាគី] ធ្វើឱ្យវាតូចជាង។
-[ហ្វូសាកូ] តូចជាងបន្តិច?
[អាគី] ត្រឹមត្រូវ។
បន្តិចទៀត។ មែនហើយ ដូចនោះ។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ពីរ បី និងបួន។
-[អាគី] ឥឡូវ​ច្របាច់ៗៗៗ។
-ពីរ បី បួន
- ធ្វើ​ចលនា​តិច​ជាង​មុន។
-[អាគី] ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ពីរ, បី និង បួន។
[អាគី] ហ៊ឺម...
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ពីរ បី បួន។
-[អាគី] ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ពីរ, បី, បួន។
-[អាគី] ពីរ, បី, បួន។
-ពីរ, បី, បួន។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ពីរ បី និងបួន។
អាគី បន្តរាប់ទៀត។
-[អាគី] ពីរ, បី, បួន។
-បី, បួន។
-[អាគី] ពីរ បី បួន។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី ញ័រម្រាមដៃ]
[អាគី] ពីរ, បី, បួន។
ប្រសិនបើ​របាំ​វ៉ាល់ស៍​គឺជា​ការ​ណាត់ជួប​ដ៏​ឆើតឆាយ…
...ដូច្នេះ របាំឡាតាំងគឺជាភាពស្រើបស្រាលឆៅ។
[អាគី] …បី បួន។
[តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
ដាស់ពួកគេ, ល្បួងពួកគេ។
កុំឈប់រហូតដល់អ្នកធ្វើឱ្យពួកគេសើម។
-[សើច]
-[អាគី] ពីរ បី បួន។
អ្នកមិនសិចស៊ីទេបងប្រុស។
-បួន។
ពីរ, បី, និងបួន។
[ស៊ូហ្គីគី] មួយ ពីរ បី។
មួយ, ពីរ, បី។
[អាគី] សូមអភ័យទោស។ Suzuki អាច​នឹង​មាន
​ភាព​រដុប​បន្តិច​នៅ​ជុំវិញ​គែម។
[ហ្វូសាកូ] កុំបារម្ភអី។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
[អាគីសើច]
ជាការប្រសើរណាស់ មានអ្វីមួយនៅទីនោះ
នៅពេលមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅឆ្ងាយជាងនេះ
ក្នុងនាមជាដៃគូរាំ។
ចុះអ្នក និងលោក Sugiki វិញ?
មានស្នេហានៅក្នុងការរាំរបស់អ្នក។
លោក ស៊ូហ្គីគី បានយកខ្ញុំជាដៃគូ
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់បាននាំខ្ញុំមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់គ្រប់យ៉ាង
ហើយគ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្រលាញ់ខ្ញុំទាល់តែសោះ
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការវាទេ។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ស៊ូហ្គីគី] យើងនៅតែមានពេលខ្លះ
មុនពេលរថភ្លើងដំបូងចេញដំណើរ។
អ្នកអាចសម្រាកបានបន្តិចទៀត។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំទ្រាំលែងបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកទីពីរទៀតទេ។
[ស៊ូហ្គីគី ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលព្យាយាមធ្វើឱ្យ
ទស្សនិកជនស្អប់ការសម្រេចចិត្តរបស់ចៅក្រមនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំចាំបាន
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តក្លាយជាលេខមួយ
មែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តស្ថិតនៅកំពូលនៃក្រុមដែរ។
-ខ្ញុំ​នៅ​កំពូល​តារាង​ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
-[ស៊ូហ្គីគី] តើអ្នកនឹងចូល​លេង​ទាំង​អស់​ទេ?
វាមិនមើលទៅដូចវាទេឬ?
[ស៊ូហ្គីគី ដកដង្ហើមធំ]
ចូរអ្នកជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បទ "បានដូលេរ៉ា" កំពុងលេង]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្យល់
បានបក់បោកមកលើខ្ញុំ។
វាបានរំជួលចិត្តខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ខ្យល់ក្តៅនៃទីក្រុងហាវ៉ាណា។
["បានដូលេរ៉ា" បន្ត]
ព្រលឹងខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងហាវ៉ាណា។
វាគឺជានគរនៃព្រះអាទិត្យ តន្ត្រី និងរបាំ។
[សំឡេងគ្រហឹមរបស់ម៉ាស៊ីនយន្តហោះ]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] មិនថា
ពិភពលោក តូចប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំពិតជាមើលមិនឃើញទីក្រុងហាវ៉ាណាពីទីនេះទេ។
...បួន។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ពីរ, បី, បួន។
-[អាគី] ពីរ, បី, បួន។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ពីរ បី និងបួន។
-[អាគី] ពីរ បី បួន។
[ស៊ូហ្គីគី] មួយ ពីរ បី។
មួយ, ពីរ, បី។
-[ហ្វូសាកូ] បែរមុខទៅស្តាំ។
-[ស៊ូហ្គីគី] មួយ ពីរ បី។
មួយ, រាប់ពេញ។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ​។
យល់ព្រម ម្ដងទៀត។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ចាំបន្តិចសិន។
-តើខ្ញុំអាចដាក់ភ្លេងខ្លះបានទេ?
-[ស៊ូហ្គីគី] អ្នកមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
-សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ភ្លេង​ខ្លះ។
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ អ្នក​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
-[សំឡេង​ក្តារចុច​គោះ] -
រឿងនេះ​មិន​ដំណើរការ​ផង។
វិធីសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺត្រូវហ្វឹកហាត់ចំនួន
ទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
ដោយគ្មានការរំខានសូម្បីតែបន្តិច។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំចង់ស្តាប់តន្ត្រី។
-យល់ព្រម តោះទៅ។
-[ហ្វូសាកូ] មិនអីទេ។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ូហ្គីគី] ពីរ បី។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ, ពីរ, និង បី។
[សម្អាតបំពង់ក]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] អ្វី?
អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
-ការ​ទប់​ចិត្ត​របស់​អ្នក​គិត​តែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន...
-ឈប់​សិន។
-...ហើយ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត​ផង
។
-ឈប់ត្អូញត្អែរទៅ។ បើកបរតាមរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
-បើខ្ញុំចុះចាញ់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកំពុងរាំដូចជាអ្នកជាអ្នកបម្រើ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វ៉ាល់ស៍ត្រូវបានរាំ
ដោយសុភាពបុរសនិងសុភាពនារី។
វាមើលទៅឆើតឆាយណាស់
ប៉ុន្តែវាក៏ឥតឈប់ឈរដែរ។
ស្ត្រី​ត្រូវតែ​រាំ​ក្នុង​ស្បែកជើង​កែងខ្ពស់​ទាំងនោះ
ដោយ​បង្វិល​ចង្កេះ​របស់​នាង​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ម៉ោង។
ការឈឺចាប់គឺជាទារុណកម្មសុទ្ធសាធ។
ហើយនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ,
នាងនឹងមិនចុះចាញ់
នឹងបុរសដែលរដុបនិងអាសអាភាសឡើយ។
-អ្វី​ហ្នឹង?
-អ្នក​គួរ​តែ​សាកល្បង​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
បន្ទាប​ស្មា​របស់​អ្នក​ចុះ
ហើយ​លាត​ដៃ​របស់​អ្នក​ចេញ។
ផ្នែកនោះគឺដូចគ្នានឹងបុរសដែរ។
ឥឡូវនេះ រក្សាត្រគាករបស់អ្នកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែបង្វិលតែទ្រូងរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។
ស្មារបស់អ្នកទៅខាងស្តាំ។
លាតករបស់អ្នក។
លាតវាចេញពីខាងស្តាំរបស់អ្នក។
ឡើង​ទៅ​ខាង​ឆ្វេង។ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ឥឡូវនេះ ចូរក្រោកឈរឡើង។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី គ្រហឹម] -
ខ្ពស់​ជាង។
កាន់វានៅទីនោះ។ ឈប់។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ជំហររបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
បើគ្មានខ្ញុំទេ
គ្រាន់តែឈរក៏ពិបាកដែរ មែនទេ?
ក្នុងពេលលំបាក សុភាពបុរស
​លើកដៃ​គាំទ្រ​ដៃគូ​របស់គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការនៅក្នុងរបាំបាឡេ។
"ធ្វើចលនាដូចដែលខ្ញុំកំពុងបើកបរអ្នក" មែនទេ?
[ថ្ងូរ]
[ស៊ូហ្គីគី] វេនធម្មជាតិ។
រត់បង្វិលវេន។
រមៀល Chasse ។
[បទ "ទន្លេដានូបពណ៌ខៀវ
វ៉លហ្ស៍ អូពូស 314" កំពុងលេង]
[ស៊ូហ្គីគី] វីស្គី​ឆ្វេង។
បង្វិលឈរ។
ការបញ្ចប់ការរត់ស្របគ្នា។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
បោះចោល។
ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
តើ​វា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាព្រះនាងទេ?
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
[ស៊ូហ្គីគី] តោះទៅទិញអ្វីមួយញ៉ាំ។
[ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងស្រាលៗ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ហ៊ឺម?
នោះជាអ្វី?
-អរគុណ។
-នេះជាមាន់សម្រាប់ឡើងគ្រងរាជ្យ។
បានបម្រើការនៅក្នុងពិធីឡើងគ្រងរាជ្យរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីអេលីហ្សាប៊ែត
ក្នុងឆ្នាំ ១៩៥៣។
[ស្រូប​ផ្សែង]
មម។
ផ្លែអាព្រីខូតដែលអ្នកទើបតែភ្លក់
ត្រូវបានរៀបចំ
ឱ្យស្រដៀងនឹងគ្រឿងអលង្ការដែលខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ចក្រភពអង់គ្លេសទទួលបានជ័យជម្នះ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែកំពុងរៀបចំផែនការសម្រាប់បរិភោគនៅពេលនោះ។
ហើយម្ហូបនេះបានធ្វើឱ្យភ្ញៀវ
មកពីជុំវិញពិភពលោកភ្ញាក់ផ្អើល។
កែងដៃ​ធ្លាក់​ពី​តុ។
នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ឆ្កែ​ស៊ី។
ខ្ញុំញ៉ាំបែបនេះព្រោះវាល្អ។
អ្នកយល់ហើយមែនទេ?
វាល្អ។
រសជាតិដូចការី។
ស្រាបន្ថែមទៀត។ ម.ម.
អ្នកមិនគួរកាន់កែវ
ពេលកំពុងចាក់វាទេ។
[ចំអក]
ពេលអ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀង
អ្នកមិនកាន់វានៅចានទេ
ប៉ុន្តែទាបជាងនៅលើដើម ដូចនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
-[សើច]
-ហ៊ឺម?
តើ​រឿង​ទាំងនេះ ​មាន​ទំនាក់ទំនង ​អ្វី ​ជាមួយ​នឹង​របាំ​បាឡេ?
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបញ៉ាំហើយបងប្រុស។
ស្រមៃមើលសេណារីយ៉ូនេះ។
អ្នកអាចយកឈ្នះអ្នករាំ ១០ នាក់ផ្សេងទៀត
ហើយឡើងដល់កំពូលនៃពិភពលោក។
បន្ទាប់ពីរបាំកិត្តិយសរបស់អ្នក
អ្នកទទួលបានការអញ្ជើញ
ពីនរណាម្នាក់ដែលចូលចិត្តការសម្តែងរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាពិធីជប់លៀងរុំព័ទ្ធ
នៅសាលារបាំទេ។
អ្នកឧបត្ថម្ភ និងអ្នកឧបត្ថម្ភធំៗ
គឺជាការច្រណែនរបស់អ្នករាំទាំងអស់
នឹងរង់ចាំអ្នក។
[ស្រូប​ក្លិន] ខ្ញុំ​យល់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះនេះជាមេរៀនមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេបុរស។
[សំឡេង​ចុច​លេខ​ទូរស័ព្ទ​បន្លឺ​ឡើង]
ខ្ញុំមានមេរៀនមួយសម្រាប់អ្នក។
["Son de la Loma"
ដោយ Trio Congri Cubano លេង]
[មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោ]
ដូច្នេះ អ្នកចូលចិត្តវាទេ?
[ស៊ូហ្គីគី] បាទ/ចាស៎។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] វាជារសជាតិពិតរបស់ប្រទេសគុយបា។
ផឹក។
មក​ផឹក!
សម្រាក!
សម្រាកមួយភ្លែត!
គាត់គួរឱ្យធុញណាស់!
[មនុស្សស្រែក]
-តោះ​ឲ្យ​គាត់​ផឹក!
-ដូច្នេះ​អ្នក​ជា "អធិរាជ" មែនទេ?
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
-[បុរស] ជយោ!
-ជយោ!
សុខភាព!
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ជយោ។
-ជយោ។
អេ៎! ស៊ូហ្គីគី តោះទៅ!
-អ្ហា?
-មក!
-ញញឹម!
-អ្វី?
គ្រាន់តែញញឹមចុះបុរស!
ក្លែងក្លាយវាប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែធ្វើ!
គ្រាន់តែញញឹម!
មក! មក! មក! មក! មក!
មក! មក! មក!
[សំឡេងលើកទឹកចិត្ត]
[សើច]
កុំ​គិត​ពី​វា! កុំ...
កុំរាប់បញ្ចូលជាមួយរឿងនេះ។ បង្កើតសំឡេងរំខានខ្លះ!
ឡាតាំងគឺនិយាយអំពី
ការធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកក្លាយជាឧបករណ៍។
[ភ្លេងព្យ៉ាណូស្រាលៗកំពុងលេង]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] នៅពេលជាមួយគ្នានោះ
ម្ចាស់ក្សត្រីអេលីហ្សាប៊ែតទី ២
កំពុងបម្រើសាច់មាន់សម្រាប់ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ
លោក Castro បានចាប់ផ្តើមបដិវត្តន៍របស់គាត់
នៅក្នុងប្រទេសគុយបា។
នោះប្រហែលជា
ភាពខុសគ្នាដ៏ធំរវាងពួកយើងដែរ។
សាលារបាំស៊ូហ្ស៊ូគី
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] វាស្ទើរតែដូចជារលក…
[តន្ត្រីព្យ៉ាណូស្រទន់នៅតែបន្ត]
...តាមរយៈចុងម្រាមដៃរបស់គាត់។
ពេលកាន់ដៃគាត់ ខ្ញុំអាច…
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
ដូចជាឧត្តមភាព។
ភាពជាម្ចាស់កម្មសិទ្ធិ។
ចំណង់ចង់គ្រប់គ្រង។
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។
ការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ត្រូវ​ពន្យល់​វា​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ឲ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាងដែលគាត់កំពុងមានអារម្មណ៍។
អ្នកដឹងទេ? [សើច]
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍។
ហ៊ឺ?
កុំល្ងង់អី។
-[សើច]
-[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី គ្រហឹម]
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] មើល។
-ហ៊ឺម?
ស៊ូហ្គីគី។ [សើច]
-[មនុស្សស្រែកហ៊ោ]
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] អ្ហា៎ មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
អ្នកនៅទីនោះ? ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
[ពិធីករ] នេះគឺជា
ការប្រកួតជើងឯករាំល្អបំផុតរបស់ចក្រភពអង់គ្លេស…
ល្អបំផុតរបស់ចក្រភពអង់គ្លេស?
...វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រឡាទីនអាជីព។
ប៉ាសូ ដូប៊ល។
អ្នកនៅចក្រភពអង់គ្លេសមែនទេ?
[ស៊ូហ្គីគី] ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
នៅយប់នោះយើងបានចេញទៅក្រៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយថា
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
-ទេ អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
-មិនអីទេ។
វាជាការប្រកួតដែលខ្ញុំចូលរួមជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
[បទ "España Cañí" កំពុងលេង]
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បន្ទាប់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទៅ។
ចាំ, ឈប់សិន។ ឈប់សិន។
មែនទេ?
គ្រាន់តែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
-[តន្ត្រីបន្ត]
-[ហ្វូងមនុស្សទះដៃ]
[សំឡេងផ្តាច់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[អាគី] តើគាត់និយាយអ្វី?
ការប្រកួត Open ឆ្នាំនេះ
យើងនឹងឡើងចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ។
ហ៊ឺ?
និងរក្សាតំណែងជើងឯក All-Japan Champion។
[កំពុងលេងភ្លេងដោយគិត]
បន្ទាប់មក…
ក្នុង​របាំ ១០…
យើងនឹងយកឈ្នះ Sugiki។
[ពិធីករ] លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
ឥឡូវនេះ យើងមកដល់
វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ Professional Ballroom។
គូស្វាមីភរិយាចំនួនដប់ពីរគូត្រូវបានហៅមកវិញ។
សូមស្វាគមន៍ពួកគេមកកាន់ជាន់ផ្ទាល់ដី។
[អបអរសាទរ, ទះដៃ]
[ពិធីករ] ទាំងអស់មានវត្តមាន និងត្រឹមត្រូវ។
របាំដំបូងរបស់អ្នក គឺវ៉ាល់ស៍យឺត។
[តន្ត្រីវ៉ាល់ហ្ស៍យឺតកំពុងលេង]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
នោះ​គឺ​អ្នកស្រី ម៉ាថា។
[បុរសទី 2] គាត់ជាប្រធាន WDL
មែនទេ?
[បុរស 1] នាងគឺជាអ្នកណែនាំដែលលះបង់
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលអ្នករាំអាស៊ី។
Sugiki គឺជាសិស្សឆ្នើមរបស់នាង។
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​អាច​ខ្វះ​បាន
​នៅ​ក្នុង​យុទ្ធសាស្ត្រ​ទីផ្សារ​អាស៊ី​របស់​ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងរីកចម្រើន
ទោះបីជាខ្ញុំឆ្ងល់ក៏ដោយ…
ប្រហែលជាការរួមបញ្ចូលគ្នាខុសគ្នា។
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
[ម៉ាថា] តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយនឹងការអះអាងបំផ្លើសដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ
អ្នកហាក់ដូចជាទទូចចង់ធ្វើមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
គឺគ្រាន់តែដាក់សម្ពាធលើ Fusako ប៉ុណ្ណោះ។
របាំរបស់អ្នក ពិតជាគ្មានឯកភាពទេ ។
[ស៊ូហ្គីគី ដកដង្ហើមធំ]
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការចូលនិវត្តន៍
នៅកម្ពស់នៃសិរីរុងរឿងរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ
ថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
តើ​ពេល​ណា​ទស្សនិកជន​ធុញទ្រាន់​នឹង​អ្នក?
ម៉ាថា។
Alberto Boemer ត្រូវបានគ្រងមកុដជា
ជើងឯកពិភពលោកឡាទីន ១១ ឆ្នាំជាប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្លាប់​ជា​ជើងឯក​សូម្បី​តែ​ម្ដង​ឡើយ។
[ម៉ាថា] របាំមិនមែន
និយាយអំពីបច្ចេកទេស ឬកម្លាំងទេ។
ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាពេញលេញ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់អ្វីទេ
ចំពោះរបៀបដែលអ្នករាំ។
[ម៉ាថា] ហ៊ឺម។
[ស៊ូហ្គីគី] ប្រយ័ត្នស៊ុមរបស់អ្នក។
ធ្វើការកែតម្រូវ។
[ហ្វូសាកូ] មែនហើយ ស្អាតណាស់។
[ស៊ូហ្គីគី] ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
[ហ្វូសាកូ] ល្អណាស់។
លាតដៃរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
បាទ/ចាស៎ ល្អណាស់។
[ស៊ូហ្គីគី] មែនហើយ ល្អណាស់។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
-[បុរស] អរគុណ។
-[ស្ត្រី] អរគុណ។
ពេលណាទើបបានមកវិញ?
-អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
-ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរគុណ។
[ស៊ូហ្គីគី] ចូរយើងសាកល្បងវាជាមួយតន្ត្រីនៅថ្ងៃនេះ។
[បទ "ទន្លេហូរក្នុងអ្នក" កំពុងចាក់]
ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។
មួយ, ពីរ, បី។
ប្រយ័ត្ន។ ពីរ បី។
មួយ, រាប់ពេញ។
ពីរ បី។ មួយ។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ហ៊ឺម?
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] តើអ្នកធំធាត់
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ម៉ាថា មីលតុន មែនទេ?
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] បាទ/ចាស៎។
[ស្រូប​ក្លិន]
ដំបូង​ឡើយ ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមានម្តាយពីរនាក់។
មួយថ្ងៃ,
ម៉ាថា បាននាំខ្ញុំទៅកាន់ប៉មប៊្លេកភូល។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតធំមួយដាក់ក្នុងស៊ុមនៅទីនោះ។
ម៉ាថា និងបុរសម្នាក់
ដែលមានចិត្តអាក្រក់ដូចខ្មោចលង។
ពួកគេមើលទៅដូចជា
កំពុងឡើងទៅលើមេឃ។
[លេងភ្លេងព្យ៉ាណូដ៏រំជួលចិត្ត]
[ម៉ាថា] តើអ្នកចង់រាំបែបនេះទេ?
បន្ទាប់មក
ស៊ីនយ៉ា
ក្លាយជាបុរសម្នាក់។
ធ្វើជាមនុស្សប្រភេទដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកោតសរសើរ។
សុភាពបុរសដ៏ឆ្នើមបំផុត។
[តន្ត្រីព្យាណូដ៏រំជួលចិត្តនៅតែបន្ត]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ដូច្នេះអ្នកកោតសរសើរគាត់
ហើយចង់ធ្វើដូចគាត់មែនទេ?
[ស៊ូគី] ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ជំនួសកន្លែងរបស់គាត់
ដើម្បីឱ្យមានភាពស្រស់ស្អាត និងគួរឱ្យខ្លាច។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
រហូតដល់ខ្ញុំភ័យខ្លាចពេញខ្លួន។
[ភ្លេងខ្សែភ្លេងកំពុងលេង]
គុយបា តើវាពិតជាយ៉ាងម៉េចដែរ?
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] គុយបា?
-មែនហើយ។
វាជាតន្ត្រី។
រាំ។
ស្នេហា។
មនោសញ្ចេតនា និងសមុទ្រ។
ជនជាតិគុយបាលង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយ។
បន្ទាប់មកពួកគេរៀបការ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់បែបនោះ។
រាល់ពេលដែលយើងផ្លាស់ទៅកន្លែងថ្មី
វាបានកើតឡើង។
[ភ្លេងព្យ៉ាណូទន់ៗកំពុងលេង]
តើមេឃមានពណ៌ខៀវទេ?
[ស៊ូហ្ស៊ូគីសើច]
[សើច]
វា​ខៀវ​ខ្លាំង​ណាស់។
ឆ្នេរខ្សាច់តែងតែទទេស្អាត
ដូច្នេះពេលអ្នកលង់ស្នេហ៍
អ្នកទៅឆ្នេរ។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកនៅទីនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកពីរនាក់
នៅក្រោមដើមត្នោត។
[សើច​តិចៗ]
ហ៊ឺម។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[បទ "Besame Mucho" ដោយវង់ភ្លេង Ballroom Orchestra
និងអ្នកចម្រៀងកំពុងលេង]
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ♪ ថើបខ្ញុំ ♪
♪ ថើបខ្ញុំឲ្យជ្រៅ ♪
♪ ដូចជាយប់នេះដែរ ♪
♪ ចុងក្រោយរបស់យើង ♪
♪ ថើបខ្ញុំ ♪
♪ ថើបខ្ញុំឲ្យជ្រៅ ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នក ♪
♪ ពេលវាកន្លងផុតទៅ ♪
♪ ថើបខ្ញុំ ♪
♪ ថើបខ្ញុំឲ្យជ្រៅ ♪
♪ ដូចជាយប់នេះដែរ ♪
♪ ចុងក្រោយរបស់យើង ♪
♪ ថើបខ្ញុំ ♪
♪ ថើបខ្ញុំឲ្យជ្រៅ ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់អ្នក ♪
♪ ពេលវាកន្លងផុតទៅហើយ... ♪
-[បទ "Tango Brujo" កំពុងលេង]
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] យឺតៗៗ។
លឿនៗៗ។
សង្កត់វានៅទីនោះ។
ដកដង្ហើមចូល។
-[ស៊ូហ្គីគី] នៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
[ស៊ូហ្គីគី] ដូច​នោះ។
[ហ្វូសាកូ] រហ័ស។
[ស៊ូហ្គីគី] ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទឹកមួយកែវប៉ុណ្ណោះ។ សូមអភ័យទោស។
ល្អណាស់។
បើកចំហរបន្តិចទៀត។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេ ស៊ីនយ៉ាក៏ចាប់អារម្មណ៍
នឹងលោក ស៊ូហ្គីគី អស់មួយរយៈដែរ។
ចា៎?
[អាគី] ពីរបីឆ្នាំមុន
គាត់បានឃើញវីដេអូមួយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា «គាត់​ជា​អ្នក​រាំ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ»។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បាននិយាយថា "វាហាក់ដូចជា
គាត់កំពុងឈឺចាប់" ដែលវាចម្លែកណាស់។
[ស៊ូហ្គីគី] បន្ត​បែប​នោះ​ទៀត។ យល់ព្រម។
លឿនៗៗ។
ប្រើជើងរបស់អ្នកសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្លៀករ៉ូបខ្មៅមែនទេ?
អ្នកកំពុងរាំតង់ហ្គោមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាខ្ញុំទេ។
-[ស៊ូហ្គីគី] លឿនៗ លឿនៗ។
-អ្ហឺ?
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀករ៉ូប
ពណ៌ខ្មៅក្នុងការប្រកួតទេ។
[ស៊ូហ្គីគី] ហើយម្តងទៀត។
តើយើងគួរបន្តទេ?
ហ៊ឺម។
[ស៊ូហ្គីគី] គាំទ្រវា។
ទូលាយ! ទូលាយ! លឿន! លឿន!
-[El Tango Gordo" កំពុងលេង] -
ដើរ ដើរ។
តំណែង។
ក។
រហ័ស។
កុំប្រញាប់។ កុំប្រញាប់។ កុំប្រញាប់។
យឺត។
ស៊ុមៗៗ។ រក្សាស៊ុមរបស់អ្នក។
កុំ​បំបែក​វា។
ការបង្វិល។ ការបង្វិល។
ជាមួយគ្នា។ ធ្វើវាជាមួយគ្នា។
កុំព្យាយាមរាំតែម្នាក់ឯង!
[ស៊ូហ្គីគី ដកដង្ហើមធំ ហ៊ឺមៗ]
សម្រាកមួយភ្លែត។
-អាគី ហេតុអ្វីអ្នកមិនយកទឹកមក?
-យល់ព្រម។
[តន្ត្រីឈប់ភ្លាមៗ]
[ទ្វារបើក]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីខុសគ្នារវាងអ្នកដឹកនាំរបស់យើង?
[អាគី] មម... អញ្ចឹង...
ជាមួយលោក ស៊ូហ្គីគី
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំគួរនៅទីណា។
មិនថាចលនានោះជាអ្វីទេ
វាមិនដែលប្រែប្រួលឡើយ។
និង... តុល្យភាព
រវាងកម្លាំង និងភាពទន់ភ្លន់
វាធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់ខ្ញុំចង់ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់គាត់។
ហើយបន្ទាប់មកជាមួយអ្នក,
វាដូចជា
"ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ ដូច្នេះអ្នកក៏ត្រូវតែសប្បាយដែរ"។
[តន្ត្រី​ដ៏​ស្រពិចស្រពិល​កំពុង​លេង]
ពេលខ្លះវាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយពេលខ្លះវាមិនដំណើរការទេ។
ហ៊ឺម?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកស្រី Fusako បាននិយាយថា នៅពេលដែលអ្នកស្រី និងលោក Sugiki
បានចូលរួមការប្រកួតលើកដំបូងរបស់ពួកគេ
គាត់បាននិយាយទៅកាន់នាងថា…
[ទាំងពីរ] "អ្នកស្រី យ៉ាហ្គាមី"
-[អាគី] «ឥឡូវនេះអ្នក…» -
ឥឡូវនេះអ្នកជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករាំបាន
ស្អាតជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
អ្នករាំគ្រប់រូបនៅលើពិភពលោកនឹងនិយាយថា
"ហ្វូសាកូ យ៉ាហ្គាមី គឺស្រស់ស្អាតណាស់"។
"ខ្ញុំចង់ក្លាយជា ហ្វូសាកូ យ៉ាហ្គាមី"
នោះនឹងជាសេចក្តីរីករាយចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អូយ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានរណាម្នាក់នឹងនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ មានការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ?
-អ្នកមិនមានវាទេ។
-ខ្វល់ទេ?
-យកចិត្តទុកដាក់។
-គ្មានផ្លូវទេ។
-អ្នកគួរតែសាកល្បងវានៅពេលណាមួយ -
វាជារបស់ដែលធ្វើឲ្យមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
[អាគីសើច]
-អូ! អ្ហឺយ... ដោយវិធីនេះ...
-[ដកដង្ហើមធំ]
...វីដេអូដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ
កាលពីថ្ងៃមុន?
-ចា៎?
-[ទ្វារបើក]
នោះមិនមែនជាការរាំរបស់ Fusako ទេ។
[ទ្វារបិទ]
អ្នកប្រាកដទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា
នាងមិនដែលស្លៀកពាក់ខ្មៅពេលប្រកួតទេ។
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[បទ "គ្មានអ្នកណាដឹង" កំពុងលេង]
[បុរស] សាឡាដ Havana និង… ស្រាបៀរ?
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
-ហេ!
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទៀតទេ។
គាត់ជាអ្នកដែលគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលប្រើគាត់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់។
វា​បន្ត​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លែង​ចូលចិត្ត​ល្បែង​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់គាត់?
ស្តាប់ទៅដូចជាស្នេហា។
-[សើច​ទាំង​ពីរ​នាក់]
-តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
តើអ្នកចង់បានគាត់ទេ?
[សើចទាំងពីរ]
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បុរសៗអាចទាក់ទាញ
បុរសដទៃទៀតបាន មែនទេ?
អា! មក​ចុះ!
[អ្នក​ក្រឡុក​ភេសជ្ជៈ 1] បើ​អ្នក​មិន​ពេញចិត្ត
​នឹង​អ្នក​ផ្សេង​លួច​យក​គាត់​ទេ ចូរ​ថយ​ក្រោយ​ទៅ។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​ទៅ។
[សើច]
[អ្នកចម្រៀង ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] ♪ ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយថើបខ្ញុំ ♪
♪ បើមិនអញ្ចឹងទេ ភ្លេចខ្ញុំទៅ ♪
♪ គ្មានអ្នកណាដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ ♪
♪ យើងត្រូវរស់នៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន♪
♪ សូមញញឹមហើយទទួលយកខ្ញុំផង ♪
♪ ព្រោះយើងរស់នៅតែម្តងគត់ ♪
♪ គ្មានអ្នកណាដឹងថាអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ ♪
♪ យើងត្រូវរស់នៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន... ♪
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[បទ "Swingle Bells" លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
[អ្នកចម្រៀង ជាភាសាអង់គ្លេស]
♪ សំឡេងជីងហ្គលពេញផ្លូវ ♪
♪ អូ! ជិះលេងសប្បាយណាស់ ♪
♪ នៅក្នុងរទេះសេះបើកចំហរមួយក្បាល ♪
♪ កណ្តឹងជីងហ្គល ♪ កណ្តឹងជីងហ្គល
♪ សំឡេង​ជីងហ្គល​ពេញ​ផ្លូវ ♪
♪ អូ! ជិះលេងសប្បាយណាស់ ♪
♪ នៅក្នុងរទេះសេះបើកចំហរមួយក្បាល ♪
♪ ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ព្រិល ♪
♪ នៅក្នុងរទេះរុញដែលមានសេះតែមួយក្បាលបើកចំហរ ♪
♪ យើងទៅវាលស្រែ ♪
♪ សើចពេញផ្លូវ ♪
♪ កណ្តឹងលើកន្ទុយជ្រូករោទ៍ ♪
♪ ធ្វើឱ្យស្មារតីភ្លឺថ្លា ♪
♪ ជិះលេង និងច្រៀងលេងពិតជាសប្បាយណាស់ ♪
♪ បទចម្រៀងជិះស្លីងយប់នេះ ♪
♪ កណ្តឹងជីងហ្គល ♪ កណ្តឹងជីងហ្គល
♪ សំឡេង​ជីងហ្គល​ពេញ​ផ្លូវ ♪
♪ អូ! ជិះលេងសប្បាយណាស់ ♪
♪ នៅក្នុងរទេះសេះបើកចំហរមួយក្បាល ♪
♪ កណ្តឹងជីងហ្គល ♪ កណ្តឹងជីងហ្គល
♪ សំឡេង​ជីងហ្គល​ពេញ​ផ្លូវ ♪
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
[តន្ត្រី​ដ៏​រីករាយ​បន្ត]
តើអ្នកនឹងស្លាប់បើអ្នកមិនរាំ?
តើអ្នកនឹង?
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
នៅទីនេះ។
អរគុណ។ ជយោ។
[ស្រូប​ផ្សែង]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ប្រហែលបីឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នកនៅ Worlds…
តើ​ស្ត្រី
​ស្លៀក​រ៉ូប​ខ្មៅ​ដែល​អ្នក​កំពុង​រាំ​ជាមួយ​ជា​នរណា?
វាមិនមែនជា Fusako ទេ។
[ស្រូប​ដង្ហើម​ធំ] នាង​បាន​ប្រាប់ Aki ថា​វា​មិនមែន​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់ភ្លេចជាង។
ទេ។
ប្រហែលជានាងពិតជាមិនអាចចាំបានទេ
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញ លោក Suzuki
គឺការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកនៅប្រទេសអង់គ្លេស។
[សំឡេងទះដៃ]
[ស៊ូហ្គីគី] យើងមិនបានរាំជាមួយគ្នា
យូរទេ។
ទស្សនិកជនហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ទៅលើដៃគូថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
[បទ "រាំក្នុងទីងងឹត"
ដោយ Suzanne Goodheart កំពុងលេង]
[ស៊ូហ្គីគី] នៅថ្ងៃនោះ
បរិយាកាសពិតជាតានតឹងណាស់។
វាបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេល
រាំចុងក្រោយនៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
-យើងកំពុងរាំបទ Quickstep។
-[ភ្លេងរីករាយ]
[អ្នកចម្រៀង] ♪ កុំឲ្យខ្ញុំងងុយគេងអី
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីពាក់ស្បែកជើងទាំងនេះ... ♪
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ថ្ងូរ]
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ស្ត្រី​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ស៊ូហ្គីគី] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ស៊ូហ្គីគី] វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ
ដែលអ្នករាំដួល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងការដួលដ៏អាក្រក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
♪ ដាស់ខ្ញុំឲ្យរាំ រាំ ♪
-[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
-[ស៊ូហ្គីគី] នោះជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
[ហ្វូសាកូ ដកដង្ហើមញាប់ៗ]
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
[ស៊ូហ្គីគី] នាងចាប់ផ្តើមរសាយចិត្ត។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន នៅក្នុងការប្រកួតមួយផ្សេងទៀត
នាងកំពុងរាំជាមួយដៃគូម្នាក់ទៀត
ហើយរឿងស្រដៀងគ្នានេះបានកើតឡើង។
នាងចាប់ផ្តើមទទួលរង
ពីភាពតានតឹងក្រោយការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងឆ្លងកាត់រឿងនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឲ្យនាងស្លៀករ៉ូបនោះ
ហើយធ្វើឲ្យនាងប្រកួតប្រជែងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[បទ "Fuego" ដោយ Gigi Rosa
Dancelife Orchestra កំពុងលេង]
អ្នកសួរថា តើខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងរាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្រែកដាក់នាង ហើយស្ដីបន្ទោសនាងឥតឈប់ឈរ។
["ភ្លើង" បន្ត]
[ស៊ូហ្គីគី] ទោះបីជារាងកាយរបស់នាងរឹងក៏ដោយ
មុខរបស់នាងនៅតែមានប្រតិកម្មចំពោះពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ
ហើយជើងរបស់នាងបានធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
[ស៊ូហ្គីគី] ស៊ុមរបស់អ្នក វារលុង។
[ហ្វូងមនុស្សទះដៃ]
[ស៊ូហ្គីគី] បែរ​ខាង​ស្តាំ​ឡើង​លើ។
ទុកវាចោល។ ខ្ញុំបាននិយាយថាទុកវាចោល។
ស៊ុមរបស់អ្នករលុងហើយ។
វារលុងពេកហើយ!
អ្នកធ្ងន់ណាស់!
[សំឡេងទះដៃកាន់តែខ្លាំងឡើង]
លើករាងកាយរបស់អ្នកឡើង។ ខ្ពស់ជាងនេះ។
រក្សា​វា​ទុក។
[ស៊ូហ្គីគី] ខ្ញុំបន្តរុញនាង
រហូតដល់ចប់ការប្រកួត។
[តន្ត្រី​ដ៏​ស្រពិចស្រពិល​កំពុង​លេង]
ហើយបន្ទាប់មក
ដោយ​សេចក្ដី​ខ្មាស​អៀន​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងចូលចិត្តនាងក្នុងស្ថានភាពនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
[ចំអក]
មិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
ជា Grim Reaper ច្រើនជាង។
[ស៊ូហ្គីគី ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរគាត់អំពីវា?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្រីយ៉ាហ្គាមីឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
សូមរក្សារឿងនេះរវាងពួកយើង យល់ព្រមទេ?
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] តើវាជាការសារភាពដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
តើខ្ញុំចង់ឮគាត់បង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយមែនទេ?
[ចំអក]
ខ្ជិលណាស់លោកអើយ។
[សំឡេងរថភ្លើងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
[លេងភ្លេងព្យ៉ាណូដ៏រំជួលចិត្ត]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកពីចម្ងាយ]
[ហត់ដង្ហើម]
ខ្ញុំនឹងឈប់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
[តន្ត្រីដ៏ស្មោះស្ម័គ្រកំពុងលេង]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺចុះចាញ់នឹងវា។
ចុះចាញ់នឹងព្រះនៃរបាំ។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
អ្នកអាចក្លាយជា Grim Reaper។
[ភ្លេងព្យ៉ាណូស្រាលៗកំពុងលេង]
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាទេវតាដែលកម្ចាត់
Grim Reaper នៃ Blackpool។
[តន្ត្រីព្យ៉ាណូស្រទន់នៅតែបន្ត]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ពេលខ្ញុំវាយអ្នក
ទីបំផុតអ្នកនឹងរួចផុត
ពីទុក្ខវេទនាទាំងអស់នោះ។
[ស៊ូហ្គីគី] អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នកណាស់។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ភ្លេងខ្សែរកំពុងលេង]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[ស៊ូហ្គីគី] លើកក្រោយ តោះទៅក្រៅប្រទេសជាមួយគ្នា ។
យើងនឹងចូលរួម ប្រកួតជើងឯកពិភពលោក ជាពីរគូ នៅ Blackpool។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដល់ពិភពលោក។
វានឹងក្លាយជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នក។
[បទ "Double or Nothing"
ដោយ Chris Egan កំពុងលេង]
["ទ្វេដង ឬគ្មានអ្វីសោះ" បន្ត]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ស៊ូហ្គីគី] សុខសប្បាយជាទេ?
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
នោះ​គឺ​លោកស្រី Martha ប្រធាន WDL។
ហើយគាត់គឺជាអតីតជើងឯកពិភពលោក
ដែលបានឈ្នះពានរង្វាន់ Carl Alan Award។
នោះជានាយកការប្រកួត
ហើយនោះជាអ្នកជំនួញដ៏ធំម្នាក់
ដែលទទួលបានមេដាយ
សម្រាប់ការចូលរួមចំណែករបស់គាត់ចំពោះពិភពរបាំ។
-សួស្តី។
[ស៊ូហ្គីគី] សួស្តី នីណូ។
ហ្វាប៊ីអូ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-[បុរស] ហ្វូសាកូ។ [សើច]
-សួស្តី។
-[ស៊ូហ្គីគី] អូ! សួស្តី ខាធើរីន។ -
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​រចនា​ក្បាច់​រាំ​របស់​យើង គឺ​លោក Nino
និង​អ្នក​រចនា​របស់​យើង គឺ​លោក Fabio។
ហើយនេះគឺជា
ជាងកាត់សក់ និងផាត់មុខរបស់យើង គឺលោកស្រី Catherine។
ពួកគេជាក្រុមទេសចរណ៍អឺរ៉ុបរបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ជា​មែន។
សួស្តី​បងប្អូន។
ដូច្នេះអ្នកជា Shinya ម្នាក់ទៀតមែនទេ? [សើច]
- រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ រីករាយ
ណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ [សើច]
[នីណូ] ហើយខ្ញុំគិតថានោះគឺជា អាគី។
[អ្នកណា] បាទ/ចាស៎។
[អាគី, នីណូ សើច]
-សួស្តី។
-[អ្នកណា] សួស្តី។
-រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
-[នីណូ] សូម​រីករាយ​ជាមួយ​អ្នក។
-[ស៊ូហ្គីគី] តោះទៅ។
-អរគុណ។
-[ហ្វូសាកូ] ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
-[នីណូ] សួស្តី។
[ភ្ញៀវទី 3] អាល់ប៊ើតូ!
[ភ្ញៀវទី ៤] អាល់ប៊ើតូ!
[ភ្ញៀវទី 3] រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
នោះគឺជា Alberto ជើងឯកឡាទីន។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
សូមអភ័យទោស។
ស៊ីណា។
គាត់គឺជាជើងឯកពិភពលោកក្នុងសាលរាំ។
ជូលៀស។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
រីករាយដែលបានឃើញអ្នកធ្វើបានហើយ។
[ហ្វូសាកូ] ហើយនោះគឺជាដៃគូរបស់ ជូលីអូ
លីយ៉ាណា មហាក្សត្រីនៃពិភពរបាំ។
នាងក៏ជាអតីតមិត្តស្រីរបស់លោក Sugiki ផងដែរ។
[ភ្លេង​លេង​យ៉ាង​សប្បាយ​រីករាយ]
[ជូលីអូ] ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
លីយ៉ាណា និង ខ្ញុំ
នឹងរៀបការបន្ទាប់ពីការប្រកួត។
អរគុណ​ដែល​បាន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
[ជូលីអូ] ខ្ញុំមានពរជ័យពីអ្នកហើយឬនៅ?
[ស៊ូហ្គីគី] ជាការពិតណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] មិនអីទេ ស៊ូហ្គីគី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនឃើញអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំទេ។
លោក ម៉ូរ៉េទី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីនយ៉ា ស៊ូហ្ស៊ូគី
ហើយខ្ញុំមានគម្រោងដណ្តើមយក
ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងសាលរាំ
នៅក្នុងការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកបន្ទាប់។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រយូរមកហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងចាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ស៊ូហ្គីគី អ្នកមកមែនទេ?
[ស៊ូហ្គីគី] បាទ/ចាស៎។
[តន្ត្រី​ដ៏​រីករាយ​បន្ត​]
[គោះទ្វារ]
ចា៎?
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកពីចម្ងាយ]
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
[ទ្វារបិទ]
នេះជាកាលវិភាគសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
[សម្អាតបំពង់ក]
ខ្ញុំចង់សាកល្បងច្រើនជាងឡាតាំង។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងរាំក្នុងសាលរាំ។
មើល៍ យើង​បាន​ឆ្លងកាត់​រឿង​នេះ​ហើយ។
រក្សាការពិតដែលថាអ្នកក៏
រាំបារូមដែររហូតដល់ម៉ោង 10។
ហ៊ឺម?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ដោះស្រាយរឿង
ជាមួយ Giulio មែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលគេប្រាប់ មិនអីទេ?
អ្នកចូលចិត្តរុញច្រានមនុស្សជុំវិញខ្លួន។
ពីហ្វូសា។
ហើយខ្ញុំ?
[លេងភ្លេងព្យ៉ាណូដ៏រំជួលចិត្ត]
អ្នកប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់នៅក្នុងសេណារីយ៉ូនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្មេងស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួចពីអ្នក។
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ហើយឬនៅ?
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ភ្លេងខ្សែរកំពុងលេង]
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឈប់រាំជាមួយអ្នកហើយ…
ហើយ​ចាប់​ដៃគូ​ជាមួយ Giulio ជំនួស​វិញ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសផ្លូវ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាជើងឯក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ពិភពលោក​ឡើយ។
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
[ស៊ូហ្គីគី] តើនាងអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ថាខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបាន?
បើវាជាការពិត ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែខំប្រឹង?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ម៉ាថា] របាំមិនមែន
និយាយអំពីបច្ចេកទេស ឬកម្លាំងទេ។
ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាពេញលេញ។
ស្នេហានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្នះទេ។
[ភ្លេងព្យ៉ាណូទន់ៗកំពុងលេង]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
អរគុណ។
-បន្តចូលទៅ។ ជាន់លើ ហើយទៅខាងស្តាំ។
-ឡើងត្រង់តាមជណ្តើរ។
សូមរីករាយ។
អរគុណ។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[អ្នកចម្រៀង] ♪ ភាពតានតឹងកើនឡើង ♪
♪ ដង្ហើមខ្លីណាស់ ♪
♪ អ្នកទាញខ្ញុំមកជិត ខ្ញុំកាន់អ្នក... ♪
[Suzuki] ការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក
គឺគ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
គូ​កំពូលៗ​របស់​ពិភពលោក​ជាង 200 គូ
​មក​ប្រកួត។
[អបអរសាទរ]
ម្នាក់​ៗ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​ចេញ
​ដូច​ជា​កីឡា​បង្ហូរ​ឈាម​អញ្ចឹង។
អ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិត អ្នកដែលជ្រើសរើសមួយចំនួនតូច
ខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីដណ្តើមយកពានរង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
នៃជើងឯកពិភពលោករាំរបាំបាឡេ និងឡាតាំង។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
-អរគុណ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
-[អាគីសើច]
[ហ្វូសាកូ] អ្នកដឹងទេ លោក ស៊ូហ្គីគី
កំពុងគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់អំពីការចូលនិវត្តន៍
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់និងលីយ៉ាណាបានបែកគ្នា
គាត់មិនអាចរកឃើញដៃគូ
ដែលស្ថិតក្នុងកម្រិតរបស់គាត់ទេ។
អ្នកដែលគាត់បានរកឃើញមិនអាចតាមទាន់
ការហ្វឹកហាត់ដ៏តឹងរ៉ឹងរបស់គាត់បានទេ។
ជម្រើសតែមួយគត់ដែលគាត់មាន
កំពុងជ្រើសរើសខ្ញុំ ជាអ្នកបោះបង់ការសិក្សា។
គាត់គិតថាមានតែវិធីមួយគត់ដែល
គាត់អាចឈ្នះពានរង្វាន់
គឺដោយការរុញខ្លួនគាត់
ទៅចំណុចបាក់បែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…ឃើញ
អ្វីដែលយើងអាចសម្រេចបានជាមួយគ្នា។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[បទ "The Majestic Tango"
ដោយ Dancelife / ឌីជេ Sylz កំពុងលេង]
[ហ្វូងមនុស្សទះដៃ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកដោយមិនច្បាស់]
[សំឡេងស្រែកមិនច្បាស់នៅតែបន្ត]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ទះដៃ]
[តន្ត្រីឈប់]
[ពិធីករ] ការប្រកួតបន្ទាប់របស់យើង
គឺវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Professional Latin។
សូមស្វាគមន៍អ្នកចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើងមកកាន់ទីលាន។
[អបអរសាទរ]
[ពិធីករ] របាំដំបូងរបស់អ្នក គឺ ឆា-ឆា-ឆា។
[បទ "Sway" ដោយ Ross Mitchell
ក្រុមតន្រ្តី និងតារាចម្រៀងរបស់គាត់កំពុងលេង]
[ហ្វូងមនុស្សហួច, អបអរសាទរ]
[អ្នកចម្រៀង] ♪ ពេលដែលចង្វាក់ marimba
ចាប់ផ្តើមលេង ♪
♪ រាំជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ធ្វើឱ្យខ្ញុំញ័រ ♪
♪ ដូចជាមហាសមុទ្រដ៏ខ្ជិលច្រអូសឱបឆ្នេរសមុទ្រ ♪
♪ ឱបខ្ញុំឱ្យជិត ♪
♪ អង្អែលខ្ញុំបន្ថែមទៀត ♪
♪ ដូចផ្កាដែលបក់បោកក្នុងខ្យល់ ♪
♪ ពត់ខ្លួនជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ រាំបានស្រួល ♪
♪ ពេលយើងរាំ អ្នកមានវិធីសម្រាប់ខ្ញុំ... ♪
[ស៊ូហ្គីគី] អ្នករាំល្អបំផុត
រៀបរាប់រឿងរ៉ាវជាមួយនឹងរាងកាយរបស់ពួកគេ។
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
ពួកគេអាចបង្ហាញពីភាពរឹងមាំ
និងភាពអត់ធ្មត់របស់ដើមឈើបុរាណមួយដើម
ឬពួកគេអាចបង្ហាញពន្លឺ និងខ្យល់អាកាស
ដូចជាស្លាបបានដុះ
ចេញពីកជើងរបស់ពួកវាដោយអព្ភូតហេតុ។
[ភ្លេងព្យ៉ាណូទន់ៗកំពុងលេង]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[បុរស 1] អូ! លេខ 23។ តើនោះជាអ្នកណា?
[បុរសទី 2] ជាក់ស្តែង គាត់ឈ្មោះ
Shinya Suzuki។
-[បុរសទី 1] ស៊ីនយ៉ា ស៊ូហ្ស៊ូគី?
-[បុរសទី 2] តើអ្នកធ្លាប់ឮពីបុរសម្នាក់នេះទេ?
[បុរសទី 3] ទេ មិនដែលទេ។ ត្រូវតែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
-[បុរសទី 2] ខ្ញុំស្មាន។
-[បុរសទី 3] គាត់ពិតជាល្អណាស់។
[ហ្វូងមនុស្សបន្តស្រែកហ៊ោ]
[ស៊ូហ្គីគី] រឿងរ៉ាវដែលរាងកាយរបស់គាត់កំពុងប្រាប់
គឺជាការបំផុសគំនិតសុទ្ធសាធ។
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្លូវមួយទៅមុខ។
["Sway" បន្ត]
♪ ខ្ញុំអាចឮសំឡេងវីយូឡុង ♪
♪ យូរយារណាស់មកហើយ ♪
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ទះដៃ]
[ស្ត្រីទី 3] អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំមិនដឹងថា
មានអ្នកណាអាចរាំបែបនោះបានទេ។
[បុរស ៥] តើនោះជានរណា?
តើនោះជាបុរសជប៉ុនមែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
[បុរស ៦] នេះមិនមែនជាការប្រកួតរាំទេ។
វាដូចជាការប្រយុទ្ធគ្នា។
ចៅក្រមទំនងជានឹងដកពិន្ទុចេញ
ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[អបអរសាទរ ទះដៃបន្ត]
[ពិធីករ] ឥឡូវនេះ យើងមកដល់លទ្ធផល
នៃការប្រកួតជើងឯកពិភពលោកលើកទី 73
ផ្នែករាំរបាំបាឡេ។
ចូលទៅក្នុងកន្លែងដំបូង,
Giulio Moretti និង Liana Javalanka ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ ហើយការទះដៃនៅតែបន្ត]
[ពិធីករ] ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ
Shinya Sugiki និង Fusako Yagami ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ ហើយការទះដៃនៅតែបន្ត]
ទីបី Dusan Novak និង Valeria Orlova ។
[នីណូ] ខ្ញុំចាំ
ពេលដែលគាត់និងលីយ៉ាណារាំជាមួយគ្នា
មុនពេលគាត់ចាប់ដៃគូជាមួយ Fusako។
ការ​រាំ​តង់ហ្គោ​របស់​ពួកគេ​ពិតជា…
[ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​ខ្លាំង] …រំភើប​ណាស់។
អឺ... ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាច្បាស់ណាស់
ថា ស៊ីនយ៉ា ស្រលាញ់ លីយ៉ាណា ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់សុំនាងរៀបការ
មានអ្វីមួយបានរារាំង។
[ហ្វាប៊ីអូ] ដូច្នេះខ្ញុំឮ។
ការវាយប្រហាររបស់ Giulio និង Shinya
គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
សមត្ថភាពរបស់ពួកគេគឺស្មើគ្នា
ឬប្រហែលជាមាន
គែមតូចចង្អៀតបំផុតរវាងពួកវា។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដែល​អាច​ឈរ
​នៅ​លើ​កំពូល​វេទិកា​នោះ​ជា​នរណា?
-ជូលីអូ។
-[នីណូ] ជូលីអូ។
[Fabio] Shinya មិនមានអ្វីដែលត្រូវការ
ដើម្បីយកឈ្នះលើគម្លាតបន្តិចបន្តួចនោះទេ។
-សុំទោស នីណូ។
-ទេ។ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ ហ្វាប៊ីអូ។ ទេ ទេ ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះដើម្បីមើល
ការតាំងចិត្តដ៏មោះមុតរបស់គាត់។
[ហ្វាប៊ីអូ] ខ្ញុំដឹង។
[នីណូ] ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាមកទីនេះ
ដើម្បីមើលគាត់តស៊ូយ៉ាងអង់អាច...
[ដកដង្ហើមធំ]
...គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាញ់​ម្ដង​ទៀត។
[ហ្វាប៊ីអូ] បាទ/ចាស៎។
[នីណូ] មនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ
ដែលគិតថាគាត់មានឱកាសឈ្នះ
ប្រហែលជា Shinya ផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
-សុំទោស?
-កុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីវា!
«គម្លាតបន្តិចបន្តួច» ដែលអ្នកបានលើកឡើង
អ្នកចង់មានន័យថា Sugiki
ពិតជាអ្នករាំបានល្អជាង មែនទេ?
-ដូច្នេះជួយគាត់ឱ្យឈ្នះ!
-ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ មកចុះ ស៊ីនយ៉ា សូម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានអំណាចធ្វើបែបនោះ
មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា ទុក​ឲ្យ​គាត់​ឈ្នះ​ទៅ!
-អ្ហា៎!
-[ហ្វាប៊ីអូ] ស្ងប់ចិត្តសិន។
-[នីណូ] អេ៎ៗៗៗៗ
-[ហ្វាប៊ីអូ] ងាយស្រួល។
-[នីណូ] សុំទោស...
-នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
-[នីណូ] សូម​ទោស។
-ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
-ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​សុំទោស។ សុំទោស។
[ពិធីករ] លោក លោកស្រី និង លោកជំទាវ,
បន្ទាប់យើងមានរបាំកិត្តិយសពិសេសមួយ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជាន់ផ្ទាល់ដី
លីយ៉ាណា និង ស៊ីនយ៉ា។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ទះដៃ]
-[បុរស 7] ប្តូរដៃគូ?
-[បុរស 8] ប្តូរមួយ!
-ស៊ីនយ៉ា និង លីយ៉ាណា? អស្ចារ្យ​ណាស់!
-[បុរស ៧] អស្ចារ្យ​ណាស់!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
-[អ្នកទស្សនា 1] ស៊ីនយ៉ា!
-[អ្នកទស្សនា 2] ស៊ីនយ៉ា!
[សំឡេងទះដៃរសាត់បាត់ទៅ]
[បទ "Anticipation" ដោយ Cantaluna កំពុងលេង]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ទះដៃ]
[Fabio] នេះ​ជា​ការ​លេង​សើច​ទាំង​ស្រុង
ប៉ុន្តែ​មើល​គាត់​ទៅ។
[នីណូ] ម.ម.
Sugiki ដើរតួជា
សុភាពបុរសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
-អ្នកដឹងទេ សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដូចគាត់ដែរ។
-[នីណូ] ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
[Fabio] គាត់គឺជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជា។
[នីណូ] ពិតមែន។ ពិតមែន។
[សំឡេងទះដៃនៅតែបន្ត]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អបអរសាទរ]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[លេងភ្លេងដ៏រំជួលចិត្ត]
[តន្ត្រីដ៏រំជួលចិត្តនៅតែបន្ត]
[គោះទ្វារ]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ស៊ូហ្គីគី] នោះជាការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើលោកស្រី តាជីម៉ា នៅឯណា?
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-[ស៊ូហ្គីគី] ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ហឺត]
តើវាមិនបានរំខានអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
អា។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ និង លីយ៉ាណា បានបែកគ្នាយូរហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនទាន់បានបន្តទៅមុខទៀតទេ។
-[ទឹក​ហូរ] -
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
កំពុងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
ក្បត់។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យរឿងនោះបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់លីយ៉ាណាមែនទេ?
ថាខ្ញុំមិនដែលមើល
ស្ត្រីណាម្នាក់ទៀតទេ?
ថាខ្ញុំនៅតែស្មោះត្រង់នឹងនាងទាំងស្រុងមែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញមែនទេ?
អញ្ចឹង?
[ស៊ូហ្គីគី ចំអក]
ប្រសិនបើទស្សនិកជនបានឃើញការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ
រវាងគូស្នេហ៍ពីរគូ
បន្ទាប់មកកម្មវិធីយប់នេះទទួលបានជោគជ័យ។
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលការសម្តែងរបស់ Giulio
បន្ទាប់ពីនោះទេ មែនទេ?
[សោរ Suzuki]
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
ខ្ញុំសួរថាតើវាពិតជាល្អគ្រប់គ្រាន់ឬអត់…
-[កញ្ចក់​បែក]
-...សម្រាប់​អ្នក!
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងមិនពេញចិត្ត
នឹងអ្វីក្រៅពីចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី] មានរឿងអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ហត់ដង្ហើម]
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
[ស៊ូហ្គីគី] ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកទៀតទេ។
បើយើងទៅឆ្ងាយជាងនេះ វាអាចបំផ្លាញខ្ញុំបាន។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ដកដង្ហើមធំ]
អ្វី​ហ្នឹង?
-មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ។
-ទេ ឈប់! អ្នក​ជា​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ហើយ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
[លេងភ្លេងព្យ៉ាណូដ៏រំជួលចិត្ត]
នៅទីបញ្ចប់…
អ្នក និង ខ្ញុំ មិនអាចក្លាយជាម្នាក់បានទេ។
[ទ្វារបើក]
[ទ្វារបិទ]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[ឆ្កែព្រុស]
[តន្ត្រីសោកសៅកំពុងលេង]
លាមក​។
[ថ្ងូរ]
[ស្រូប​ផ្សែង]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[រថយន្តកំពុងខិតជិតមកដល់]
[ទ្វារឡានបើកហើយបិទ]
ស៊ីណា។
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
ខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះសម្រាប់អ្នក។
យើងអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងវា។
ហើយទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាអ្នកក៏ដោយ…
[ស្រូប​ផ្សែង]
...អ្នកអាចទៅឆ្ងាយបាន!
អ្នកអាចទៅបានឆ្ងាយតាមដែលអ្នកចង់បាន។
[អ្នកណាកំពុងស្រូបទឹកមាត់]
[ស្រូប​ផ្សែង]
តោះទៅ។
[ផ្សេងទៀត] ហ៊ឺ?
អ្វី?
[ភ្លេងព្យ៉ាណូស្រាលៗកំពុងលេង]
[បុរស] ពណ៌លឿងស្អាតណាស់។
[អាគី] វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
[បុរស] នេះ និង...
[អាគី] អា!
[បុរស] ហ៊ឺម ទេ ទេ ទេ។
ក្រហម។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកស្លៀកពណ៌ក្រហម។
-[ស៊ូហ្ស៊ូគី] ដូច្នេះអ្នកនឹងជ្រើសរើសវាមែនទេ?
-[អាគី] មែនហើយ។ វាមិនឡូយទេឬ?
[សើច​តិចៗ]
ឥឡូវនេះ តើយើងចង់ឱ្យវាបែកទៅម្ខាងនេះ?
ឬម្ខាងទៀត?
[បុរស] ស្អាតជាងមុន និង​រលោងជាងមុន។
[បុរស 2] ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
ពីការចាប់ផ្តើមនៃ Alemana។
យើងនឹងធ្វើបួនទៅប្រាំមួយ។
តោះ​ធ្វើ​ទ្វារ​រអិល។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម​ប៉ុណ្ណោះ។
[លេងភ្លេងលើកទឹកចិត្ត]
[ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​បាន​រលត់​ទៅ]
[ភ្លេងព្យ៉ាណូស្រាលៗកំពុងលេង]
[សំឡេងរថភ្លើងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
[បទ "ទន្លេហូរក្នុងអ្នក" កំពុងចាក់]
[សំឡេងទះដៃ]
[បុរស] នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
មានការប្រកួតរាំនៅប្រទេសជប៉ុន
ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយច្រើនយ៉ាងនេះ
មែនទេ?
[បុរសទី 2] មែនហើយ ហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់
ដែល Giulio និង Alberto មិននៅទីនេះ។
ពួកគេបានដកថយ។
បាននិយាយថាពួកគេមានកម្មវិធីមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនិយាយថា ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនឹងបានទៅ Shinya។
គាត់នឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីយ៉ាងល្អបំផុត។
អ្វី?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាសហព័ន្ធ
បានចំណាយប្រាក់?
ហើយបាននាំអ្នករាំបរទេសជាច្រើនមក?
ពួកគេនឹងចង់បាន
ការសងសឹកខ្លះ អ្នកដឹងទេ?
នោះជាពិភពរាំសម្រាប់អ្នក មែនទេ?
[តន្ត្រីសាំបាដ៏ស្វាហាប់កំពុងលេង]
[តន្ត្រីវ៉ាល់ហ្ស៍ដ៏ពិរោះកំពុងលេង]
លោក Sugiki គឺជាភ្ញៀវមែនទេ?
ដូច្នេះ គាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ
នៅខាងក្រៅការប្រកួតប្រជែង។
[ស៊ូហ្ស៊ូគី ថ្ងូរ]
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់នៅ Blackpool វា...
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការរាំនោះទេ។
ហ្វូងមនុស្ស និងអ្នករាំផ្សេងទៀត…
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[សំឡេងអបអរសាទរពីចម្ងាយ, ទះដៃ]
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទស្សនិកជនបែបនេះ
រាល់ពេល។
[បុរសទី 3] រង់ចាំប្រាំនាទី
សម្រាប់ក្រុមដែលឈានដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
តើខ្ញុំអាចអញ្ជើញមនុស្សគ្រប់គ្នា
មកជួបជុំគ្នាបានទេ?
អ្នកចូលរួមវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទាំងអស់ សូមមកខាងនេះ។
[សំឡេងទះដៃពីចម្ងាយ]
[ពិធីករ] ព្រឹត្តិការណ៍បន្ទាប់នឹងជា
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ Professional Latin American។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ទះដៃ]
ជិត​ហើយ​តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់។
[បទ "Gold Top" ដោយ Chris Egan កំពុងលេង]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ការអបអរសាទរនៅតែបន្ត]
[ម៉ាថា] របាំមិនមែន
និយាយអំពីបច្ចេកទេស ឬកម្លាំងទេ។
ស្នេហាគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាពេញលេញ។
[សំឡេងអបអរសាទររសាត់បាត់ទៅ]
ហើយម្តងទៀត
នេះគឺជា
ក្រុមជើងឯកពានរង្វាន់ Asian Cup ឆ្នាំ២០២៦
Leonardo Fontana និង Sofia Rossi!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ពិធីករ] និង
ក្រុមជើងឯកអាស៊ីខបភើរ៉ាល់ ឆ្នាំ២០២៦
Alessandro Leon និង Annamaria Valentini!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ពិធីករ] សូម​ទះដៃ
​អបអរសាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មួយ​ជុំ​ទៀត។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ពិធីករ] ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីសម្តែងរបាំកិត្តិយសសម្រាប់ពួកយើង។
ហើយឥឡូវនេះ យើងមានការបង្ហាញ
ដោយភ្ញៀវពិសេសរបស់យើង
ជើងឯក​រាំ​បាល់​របស់​ចក្រភព​អង់គ្លេស,
Shinya Sugiki និង Fusako Yagami ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ទះដៃ]
[សំឡេងអបអរសាទរ សំឡេងទះដៃរសាត់បាត់ទៅ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
តើអ្នកនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំទេ?
[បទ "Lasso the Moon" កំពុងលេង]
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំជាជាងឈើ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងកសាងពិភពលោកនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ♪
♪ កន្លែងដែលយើងតែងតែនៅ ♪
♪ ជាមួយគ្នា ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំជាប្រធានក្រុមនៃ... ♪
[ពិធីករ] របាំដំបូងគឺវ៉ាល់ស៍។
វ៉ាល់ត៍យឺតដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
[បទ "Tango Brujo" កំពុងលេង]
[ហ្វូងមនុស្សទះដៃ]
[ពិធីករ] តង់ហ្គោ។
តង់ហ្គោដ៏រំភើបមួយ!
♪ មានតែនៅញូវយ៉កប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ នៅលើមហាវិថីទីប្រាំ... ♪
[ពិធីករ] តន្ត្រី​ foxtrot យឺត។
តន្ត្រី​ foxtrot យឺត​ដ៏​ឆើតឆាយ។
♪ ស្រក់​ដោយ​គុជខ្យង ♪
♪ អូ! ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យមែន... ♪
♪ រថភ្លើងក្រោមដីវារ
ចេញពីផ្លូវដែលមានជញ្ជាំង ♪
♪ ទៅកាន់ហាឡឹម ជាកន្លែងដែលតន្ត្រីលេង ♪
[បទ "Takeoff" ដោយ Ballroom Orchestra
and Singers ច្រៀងរួមគ្នាជាមួយ Gigi Rosa]
♪ យើងទៅ ហោះឡើង ហោះឡើង
សម្អាតផ្លូវរត់... ♪
♪ ចុច បោះជំហាន ត្រៀមខ្លួន ចាក់ស្រាបៀរនោះ ♪
♪ រអិលទៅចំហៀង... ♪
[ពិធីករ] ជំហានរហ័ស!
របាំទីបួនគឺជាជំហានរហ័ស!
♪ តោះទៅ ♪
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
♪ ពេលដែលចង្វាក់ម៉ារីមបាចាប់ផ្តើមលេង ♪
♪ រាំជាមួយខ្ញុំ ♪
[ពិធីករ] ឆា-ឆា-ឆា។
មានអារម្មណ៍ចង្វាក់នៃចង្វាក់ ឆា-ឆា-ឆា។
♪ ឱបឆ្នេរសមុទ្រ ♪
♪ ឱបខ្ញុំឱ្យជិត ♪
♪ អង្អែលខ្ញុំបន្ថែមទៀត ♪
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[បទ "រាំតាមដងផ្លូវនៃទីក្រុងរីអូ"
ដោយ Gigi Rosa / វង់ភ្លេង Dancelife]
[ពិធីករ] សាំបា!
អង្រួនរាងកាយរបស់អ្នកទៅតាមចង្វាក់សាំបា!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ, ទះដៃ]
[បទ "Sin Tu Amor" ដោយ Ballroom Orchestra
and Singers ច្រៀងរួមគ្នាជាមួយ Gigi Rosa]
[ពិធីករ] រាំរ៉ុមបា។
របាំសម្រាប់ស្នេហា, រាំរ៉ុមបា។
[បទ "España Cañí" កំពុងលេង]
[ពិធីករ] របាំប៉ាសូដូប៊ល (paso doble)។
មានអារម្មណ៍​ពី​ចំណង់ចំណូលចិត្ត!
ប៉ាសូ ដូប៊ល។
[ហ្វូងមនុស្សទះដៃជាចង្វាក់]
[បទ "Gold Top" ដោយ Chris Egan កំពុងលេង]
[ពិធីករ] ល្បែង​លោត​!
ចូរយើងលោតជាមួយគ្នា។
ហ្គីបស៊ីវមកដល់ហើយ!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[បទ "Minute Waltz" កំពុងលេង]
[ពិធីករ] របាំ​វ៉ាល់ហ្ស៍​វីយែន។
របាំចុងក្រោយគឺវ៉ាល់ហ្ស៍វីយែន។
ជួបគ្នានៅរបាំទី១០។
-[ពិធីករ] 10 របាំ។
-[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​កំពុង​លេង]
[ភ្លេងខ្សែលេងដោយស្មោះ]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់ទៅ]